Allah
Akbar AK Wut inmitten von Trauer mehr
als 90 Tote soll es beim jüngsten
israelischen Luftschlag im Süden des
gasastreifens gegeben haben das sagt die
Hamas die von vielen Ländern als
Terrororganisation eingestuft wird
sollte die Zahl Stimmen war dies eine
der tödlichsten Angriffe seit Beginn des
Krieges zudem war das Gebiet offenbar
von Israel als Sicherheitszone
ausgewiesen das Ziel Hamas Kommandeur
Mohammed deiv der als drzier der
Anschläge vom 7 Oktober gilt er steht
seit Jahren auf der israelischen
fahandungsliste und hat bereits mehrere
Attentatsversuche überlebt die Hamas
sagt de sei auch nach diesem Angriff
wohl auf Israel erklärt immer wieder den
Krieg erst dann beenden zu wollen wenn
die militärischen Fähigkeiten der Hamas
zerstört sind und das schließt die
Tötung ihrer Anführer
ein die Eliminierung der hamasführung
bringt alle unsere Ziele voran das Ende
der Hamas die freilistung unserer
Geiseln die Beseitigung einer
zukünftigen Bedrohung Israels aus dem
Gazastreifen und auch unsere Ziele an
anderen Fronten aber ist das wahr
abgesehen von der hohen Zahl der zivilen
Todesopfer hat die Hamas bereits einen
Ersatz für deiv bestimmt falls er
ausfallen
sollte Israel setzt schon seit Jahren
gezielte Angriffe ein Anfang des Jahres
wurde deis Stellvertreter marvan Isa in
Gaza
getötet das israelische Militär hat auch
die mit der Hamas Verbündete hisbolla im
Libanon und in Iran ins Visier genommen
im April galt ein Angriff dem iranischen
Konsulat in der syrischen Hauptstadt
Damaskus unter den Toten war auch der
iranische general Mohammed Rea
zai dies löste Empörungen Terran aus der
Angriff auf einen diplomatischen Ort
gleich bedeuten mit einem Angriff auf
iranischen Boden die Antwort darauf der
Iran feuerte mehr als 100 Raketen und
drohen auf Israel ab und schürte damit
die Angst vor einem umfassenden
regionalkrieg doch die meisten Raketen
wurden abgeschossen und eine weitere
Eskalation
vermieden der jüngste gezielte Angriff
in Gaza dürfte die Bemühungen um einen
Waffenstillstand und Verhandlungen über
die Freilassung der Geiseln nun aber
erschweren